Repository: Mosc/relative_time
Catalog: lib/src/l10n/relative_time_localizations_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# yearsFuture
source: {years, plural, =0{this year} =1{next year} other{in {years} years}}
ja: {years, plural, =0{今年} other{{years} 年後}}
ko: {years, plural, =0{올해} other{{years}년 후}}
zh: {years, plural, =0{今年} =1{明年} other{{years}年后}}
zh_hant: {years, plural, =0{今年} =1{明年} other{{years} 年後}}

# yearsFutureNumeric
source: {years, plural, =1{in {years} year} other{in {years} years}}
zh: {years, plural, other{{years}年后}}
zh_hant: {years, plural, other{{years} 年後}}

# yearsPast
source: {years, plural, =0{this year} =1{last year} other{{years} years ago}}
ja: {years, plural, =0{今年} other{{years} 年前}}
ko: {years, plural, =0{올해} other{{years}년 전}}
zh: {years, plural, =0{今年} =1{去年} other{{years}年前}}
zh_hant: {years, plural, =0{今年} =1{去年} other{{years} 年前}}

# yearsPastNumeric
source: {years, plural, =1{{years} year ago} other{{years} years ago}}
zh: {years, plural, other{{years}年前}}
zh_hant: {years, plural, other{{years} 年前}}

# quartersFuture
source: {quarters, plural, =0{this quarter} =1{next quarter} other{in {quarters} quarters}}
ja: {quarters, plural, =0{今四半期} other{{quarters} 四半期後}}
ko: {quarters, plural, =0{이번 분기} other{{quarters}분기 후}}
zh: {quarters, plural, =0{本季度} =1{下季度} other{{quarters}个季度后}}
zh_hant: {quarters, plural, =0{這一季} =1{下一季} other{{quarters} 季後}}

# quartersFutureNumeric
source: {quarters, plural, =1{in {quarters} quarter} other{in {quarters} quarters}}
zh: {quarters, plural, other{{quarters}个季度后}}
zh_hant: {quarters, plural, other{{quarters} 季後}}

# quartersPast
source: {quarters, plural, =0{this quarter} =1{last quarter} other{{quarters} quarters ago}}
ja: {quarters, plural, =0{今四半期} other{{quarters} 四半期前}}
ko: {quarters, plural, =0{이번 분기} other{{quarters}분기 전}}
zh: {quarters, plural, =0{本季度} =1{上季度} other{{quarters}个季度前}}
zh_hant: {quarters, plural, =0{這一季} =1{上一季} other{{quarters} 季前}}

# quartersPastNumeric
source: {quarters, plural, =1{{quarters} quarter ago} other{{quarters} quarters ago}}
zh: {quarters, plural, other{{quarters}个季度前}}
zh_hant: {quarters, plural, other{{quarters} 季前}}

# monthsFuture
source: {months, plural, =0{this month} =1{next month} other{in {months} months}}
ja: {months, plural, =0{今月} other{{months} か月後}}
ko: {months, plural, =0{이번 달} other{{months}개월 후}}
zh: {months, plural, =0{本月} =1{下个月} other{{months}个月后}}
zh_hant: {months, plural, =0{本月} =1{下個月} other{{months} 個月後}}

# monthsFutureNumeric
source: {months, plural, =1{in {months} month} other{in {months} months}}
zh: {months, plural, other{{months}个月后}}
zh_hant: {months, plural, other{{months} 個月後}}

# monthsPast
source: {months, plural, =0{this month} =1{last month} other{{months} months ago}}
ja: {months, plural, =0{今月} other{{months} か月前}}
ko: {months, plural, =0{이번 달} other{{months}개월 전}}
zh: {months, plural, =0{本月} =1{上个月} other{{months}个月前}}
zh_hant: {months, plural, =0{本月} =1{上個月} other{{months} 個月前}}

# monthsPastNumeric
source: {months, plural, =1{{months} month ago} other{{months} months ago}}
zh: {months, plural, other{{months}个月前}}
zh_hant: {months, plural, other{{months} 個月前}}

# weeksFuture
source: {weeks, plural, =0{this week} =1{next week} other{in {weeks} weeks}}
ja: {weeks, plural, =0{今週} other{{weeks} 週間後}}
ko: {weeks, plural, =0{이번 주} other{{weeks}주 후}}
zh: {weeks, plural, =0{本周} =1{下周} other{{weeks}周后}}
zh_hant: {weeks, plural, =0{本週} =1{下週} other{{weeks} 週後}}

# weeksFutureNumeric
source: {weeks, plural, =1{in {weeks} week} other{in {weeks} weeks}}
zh: {weeks, plural, other{{weeks}周后}}
zh_hant: {weeks, plural, other{{weeks} 週後}}

# weeksPast
source: {weeks, plural, =0{this week} =1{last week} other{{weeks} weeks ago}}
ja: {weeks, plural, =0{今週} other{{weeks} 週間前}}
ko: {weeks, plural, =0{이번 주} other{{weeks}주 전}}
zh: {weeks, plural, =0{本周} =1{上周} other{{weeks}周前}}
zh_hant: {weeks, plural, =0{本週} =1{上週} other{{weeks} 週前}}

# weeksPastNumeric
source: {weeks, plural, =1{{weeks} week ago} other{{weeks} weeks ago}}
zh: {weeks, plural, other{{weeks}周前}}
zh_hant: {weeks, plural, other{{weeks} 週前}}

# daysFuture
source: {days, plural, =0{today} =1{tomorrow} other{in {days} days}}
ja: {days, plural, =0{今日} other{{days} 日後}}
ko: {days, plural, =0{오늘} other{{days}일 후}}
zh: {days, plural, =0{今天} =1{明天} =2{后天} other{{days}天后}}
zh_hant: {days, plural, =0{今天} =1{明天} =2{後天} other{{days} 天後}}

# daysFutureNumeric
source: {days, plural, =1{in {days} day} other{in {days} days}}
zh: {days, plural, other{{days}天后}}
zh_hant: {days, plural, other{{days} 天後}}

# daysPast
source: {days, plural, =0{today} =1{yesterday} other{{days} days ago}}
ja: {days, plural, =0{今日} other{{days} 日前}}
ko: {days, plural, =0{오늘} other{{days}일 전}}
zh: {days, plural, =0{今天} =1{昨天} =2{前天} other{{days}天前}}
zh_hant: {days, plural, =0{今天} =1{昨天} =2{前天} other{{days} 天前}}

# daysPastNumeric
source: {days, plural, =1{{days} day ago} other{{days} days ago}}
zh: {days, plural, other{{days}天前}}
zh_hant: {days, plural, other{{days} 天前}}

# hoursFuture
source: {hours, plural, =0{this hour} =1{in {hours} hour} other{in {hours} hours}}
ja: {hours, plural, =0{1 時間以内} other{{hours} 時間後}}
ko: {hours, plural, =0{현재 시간} other{{hours}시간 후}}
zh: {hours, plural, =0{这一时间 / 此时} other{{hours}小时后}}
zh_hant: {hours, plural, =0{這一小時} other{{hours} 小時後}}

# hoursFutureNumeric
source: {hours, plural, =1{in {hours} hour} other{in {hours} hours}}
zh: {hours, plural, other{{hours}小时后}}
zh_hant: {hours, plural, other{{hours} 小時後}}

# hoursPast
source: {hours, plural, =0{this hour} =1{{hours} hour ago} other{{hours} hours ago}}
ja: {hours, plural, =0{1 時間以内} other{{hours} 時間前}}
ko: {hours, plural, =0{현재 시간} other{{hours}시간 전}}
zh: {hours, plural, =0{这一时间 / 此时} other{{hours}小时前}}
zh_hant: {hours, plural, =0{這一小時} other{{hours} 小時前}}

# hoursPastNumeric
source: {hours, plural, =1{{hours} hour ago} other{{hours} hours ago}}
zh: {hours, plural, other{{hours}小时前}}
zh_hant: {hours, plural, other{{hours} 小時前}}

# minutesFuture
source: {minutes, plural, =0{this minute} =1{in {minutes} minute} other{in {minutes} minutes}}
ja: {minutes, plural, =0{1 分以内} other{{minutes} 分後}}
ko: {minutes, plural, =0{현재 분} other{{minutes}분 후}}
zh: {minutes, plural, =0{此刻} other{{minutes}分钟后}}
zh_hant: {minutes, plural, =0{這一分鐘} other{{minutes} 分鐘後}}

# minutesFutureNumeric
source: {minutes, plural, =1{in {minutes} minute} other{in {minutes} minutes}}
zh: {minutes, plural, other{{minutes}分钟后}}
zh_hant: {minutes, plural, other{{minutes} 分鐘後}}

# minutesPast
source: {minutes, plural, =0{this minute} =1{{minutes} minute ago} other{{minutes} minutes ago}}
ja: {minutes, plural, =0{1 分以内} other{{minutes} 分前}}
ko: {minutes, plural, =0{현재 분} other{{minutes}분 전}}
zh: {minutes, plural, =0{此刻} other{{minutes}分钟前}}
zh_hant: {minutes, plural, =0{這一分鐘} other{{minutes} 分鐘前}}

# minutesPastNumeric
source: {minutes, plural, =1{{minutes} minute ago} other{{minutes} minutes ago}}
zh: {minutes, plural, other{{minutes}分钟前}}
zh_hant: {minutes, plural, other{{minutes} 分鐘前}}

# secondsFuture
source: {seconds, plural, =0{now} =1{in {seconds} second} other{in {seconds} seconds}}
ja: {seconds, plural, =0{今} other{{seconds} 秒後}}
ko: {seconds, plural, =0{지금} other{{seconds}초 후}}
zh: {seconds, plural, =0{现在} other{{seconds}秒钟后}}
zh_hant: {seconds, plural, =0{現在} other{{seconds} 秒後}}

# secondsFutureNumeric
source: {seconds, plural, =1{in {seconds} second} other{in {seconds} seconds}}
zh: {seconds, plural, other{{seconds}秒钟后}}
zh_hant: {seconds, plural, other{{seconds} 秒後}}

# secondsPast
source: {seconds, plural, =0{now} =1{{seconds} second ago} other{{seconds} seconds ago}}
ja: {seconds, plural, =0{今} other{{seconds} 秒前}}
ko: {seconds, plural, =0{지금} other{{seconds}초 전}}
zh: {seconds, plural, =0{现在} other{{seconds}秒钟前}}
zh_hant: {seconds, plural, =0{現在} other{{seconds} 秒前}}

# secondsPastNumeric
source: {seconds, plural, =1{{seconds} second ago} other{{seconds} seconds ago}}
zh: {seconds, plural, other{{seconds}秒钟前}}
zh_hant: {seconds, plural, other{{seconds} 秒前}}
